---
title: 'Кодекс'
preview: 'Кодекс важен'
date: '01.10.2026'
author: 'damsot'
category: 'faith'

infobox:
  image: '/articles/faith/kodeks.png'
  Тип: 'Культ'
  Основан: '10.12.2025'
  Основатели: 'Дамсот, Незнакомец, Иохан'
  Место: 'Развалины Храма'
  Участники: '10'
---

## Руины и Откровение

В эпоху после Озарения, когда
Элиум все еще содрогался от
отголосков Великой войны... Трое
скитальцев —
остановились у руин древнего Храма
на забытом осколочном плане. Храм
этот был возведен еще до Эры
Смятения, когда истинные анокаи
искали способы защитить свои
творения от влияния Бездны. Стены
его хранили молчание тысячелетий, а
под ними, в глубинах, пульсировала
странная энергия. Спустившись по
обвалившимся ступеням в
подземелье, троица обнаружила
артефакт, который изменит их судьбы
навеки —
Первые Последователи
Череп Высшего Анокая.

Они назвали этого мертвеца
Последнего из павших
владык, кто пытался достичь
Светоча, но был повержен
собственными амбициями. Череп был
не просто останком. Он был сосудом,
перепитанным чистой энергией
Светоча — энергией, которую
КхарНелис успел впитать перед
своим падением. Эта энергия не
рассеялась, не истлела, но
законсервировалась в костной
реликвии, ожидая того, кто сможет ее
использовать. Трое Тавров решили
что это место - их , они
поселились на руинах древнего
Храма.

## Сотворение Кодекса

Когда Первые Последователи коснулись Черепа, их разумы были
залиты видениями вызванные переизбытком энергии Светоча внутри тел. Они
узрели как им казалось нити мироздания, ошибки анокаев, цикличность войн и
хаоса. Они поняли, что без абсолютного порядка, без незыблемых правил, любая
сила обречена на саморазрушение.

Семь дней и семь ночей они не ели, не спали, записывая догмы Кодекса —
свод правил, что должен был стать основой нового порядка. Кодекс не был просто
философией. Это была абсолютная истина, выкованная из энергии Светоча,
печатью скрепленная в словах силы. После написания Кодекса в состоянии
полного истощения, они так и не смогли уснуть. В тот день они вышли из руин, и к
счастью для них они заметили стадо диких свиней. Все свиньи были жестоко убиты
ведь на кону были жизни Тавров. С тех пор Кодекс считает что Свинья -
священное животное, которое в какое-то время спасло последователей.

Завершив труд, Первые Последователи осознали: Кодекс слишком могущественен, чтобы оставить его открытым. Его догмы могут изменить реальность Элиума, если попадут в недостойные руки. Более того — Кодекс должен быть защищен от самих себя, от искушения изменить его в момент слабости. В этот момент они так же поняли, что Кодекс требует гораздо больше внимания, и начался набор лучших из лучших, для того, что бы они защищали его вечно, и Кодекс остался навсегда. Не успели еще Первые начать выходить из руин, как уже начали приходить первые Тавры. Уайлдер, Бронн, Пастырь, Бычок, Морок, Морто, Карен. Обсуждениями и опытами были ясно, лучшие смогли сами найти Кодекс. Так он основался, так они начали действовать вместе для блага Плана на котором они находятся.

## Двенадцать Артефактов и Связь Душ

После того как Последователи запечатали Кодекс в Черепе, они столкнулись с катастрофической проблемой: энергия Светоча внутри Черепа начала бесконтрольно расти. Последователи начали изучать странное поведение, тогда они и узнали что Череп - огромный накопитель светоча, который переполняет им все что находится внутри него. Так же со временем опытов стало ясно, что Последователи вообще не могут больше находится в Черепе, так как переизбыток светоча теперь не только создает иллюзии, а и начинает разлагать тело изнутри. Последователи думали, что смогут уменьшить энергию Светоча внутри раскрыв череп.

Тогда они пошли в ближайшую деревню, где нашли ничего не подозревающих крестьян, которых за мелкую сумму заставили раскрывать череп. Ничего не помогло. Крестьянин борясь за жизнь чуть не умер. После еще более подробных изучений, последователи кодекса поняли,Кхар'Нелис при жизни впитал колоссальное количество энергии Светоча, пытаясь сделать что-то ужасное или прекрасное. Эта энергия не рассеялась после его смерти, но законсервировалась в костной структуре Черепа. Когда Последователи добавили к ней свиток Кодекса, пропитанный новыми потоками энергии Светоча, произошла цепная реакция.В отчаянии, Последователи провели неделю в медитации перед Черепом, пытаясь найти решение. И тогда старший из них - Даан получил просветление.

Даан будучи в прошлом узником Канта, предложил использовать Бездну. Из накопленных знаний о Бездне, Последователи увидели Светоч и Бездну как две противоположные силы — не враждебные, но комплементарные. Светоч — созидание, энергия, жизнь. Бездна — поглощение, пустота, тишина. Они существуют в вечном балансе, как вдох и выдох Элиума. Светоч творит. Бездна аннигилирует. Вместе они образуют равновесие. В этот момент Последователи поняли: чтобы стабилизировать переизбыток Светоча в Черепе, им нужна противоположная сила. Им нужна Бездна.

## Экспедиция в Кант

Последователи совершили самое опасное путешествие в истории их ордена. Они спустились на уровень Тайд — самый нижний пласт Элиума, где находится Кант, главным в этой экспедиции был Даан. Острова Канта были мрачным местом. Грязь под ногами шипела и пузырилась, словно живая. Воздух был плотным и тяжелым, пропитанным остаточным влиянием Бездны. Мосты между островами давно обрушились, превратив каждый остров в изолированную тюрьму. Здесь, среди руин, Последователи нашли то что искали.

Из-за того что Кант находился буквально в Бездне, которая со всех сторон омывала его, Последователи решили что в материалах в нем большая концетрация Бездны, по крайней мере больше чем в их Плане. Они начали копать, пока Вашторр и его брат Зарвашш ничего не видели. Они смогли украсть с Канта достаточно материала для создания артефактов, выбраться тоже было нелегко. В этом им помогла волшебница и подруга Кодекса - Андромеда. Они смогли выбраться незаметно для братьев Анокаев, живущих в Канте.
