---
title: 'Дамсот'
preview: 'Один из основателей Кодекса, основатель Эйнмана'
date: '18.03.2026'
author: 'Ervia'
category: 'basic'

infobox:
  image: '/articles/characters/damsot.webp'
  imagePosition: 'top'
  Статус: 'Живой'
  Организация: 'Кодекс'
  Место жительства: 'Поместье Эйнмана'
  Род занятий: 'Защита Кодекса'
  Раса: 'Чистый'
  Пол: 'Мужской'
  Религия: 'Культ Кодекса'

  Магические способности: 'Есть (связь с Кодексом)'
  Черты: 'Фиолетовый шрам'

  Ближний круг: 'Хранители Кодекса'
---

# Начало пути

В самом начале своего пути, познакомился с **Бронном**, с которым вместе смог основать поселение и династию Эйнман,
после чего взял себе одноименную фамилию Эйнман, став Дамсотом Эйнманом.

## Жизнь в Эйнмана

Жизнь в Эйнмана была относительно спокойной, несмотря на распространение меток Бездны, в котором Дамсот сыграл важную роль.
Заметив что у него есть сосед которого звали **Эллиот**, который так же имел под собой свое поселение, Дамсот смог узнать что
он является отличным информатором касательно меток бездны, ведь очень давно сам их изучает. Вместе они какое-то время изучали
метки, но затем как-то все застопорилось и не пошло дальше, но это дало начало распространению Эйнмана как Нации, потому что
Эллиот вдохновленный Бронном соединил свои границы с границами Эйнман, под патронажем **Бронна**.

## Уход с Поместья, новая глава жизни

После того как границы обеих городов были соединены, а так же когда метки бездны сталии более пассивными, Дамсот утратил интерес
жить в поместье среди леса. В этот момент он знакомится с Таврами, которые навсегда изменят его жизни, ими оказались Незнакмомец и
Иохан. Вместе эта троица начала великое дело, которое они назвали Кодекс. Дамсот входит в тройку основателей этой Организации.

## Путешествие в Кантs

Среди других дел Кодекса было одно немало важное - собрать всех вокруг самого Кодекса, Дамсот решил что отличным решением этой проблемы
станет создание уникальных артефактов, что сплочит всех вокруг Кодекса, и спасет от влияния Черепа Высшего Анокая. Сложностью ситуации было то,
что Череп начал разлагаться, разлагая и все вокруг, и что бы его остановить, нужно было сохранить баланс между силой Светоча, и Бездной внутри черепа,
ведь в нем был переизбыток Светоча который и вызывал основные проблемы. Исходя из прошлых изучений Дамсоту было ясно, что Светоч может побороть только
Бездна, поэтому он решается отправиться в место, где ее больше всего - Кант. Он долго пытался попасть туда, даже согласившись помочь Зарвашшу, Анокаю
что правит теми землями, но по итогу Дамсот обманул его нарушив сделку, отправившись в Кант с помощью Разиэля.

В Канте его ждали мучительные и унизительные испытания, которые ему устраивал один из Последователей какого-то Анокая, до сих пор остается под вопросом,
кто именно это был. Дамсот кроме жажды и голода испытывал постоянную боль, а так же слепоту от переизбытка темных цветов вокруг, с этой ситуацией
ему пришлось бороздить по всему Канту в поисках Артефактов Вашторра, брата Зарвашша, что тоже правил теми землями.

Сквозь страдания и унижеиня, Дамсот все таки смог незаметно для двух братьев выбраться из Канта, после чего поспешнно залег на дно, скрывая Артефакты
от других Тавров, и в особенности от Анокаев, что и так криво смотрели на поведение Кодекса.
