---
title: 'Общая история Элиума'
preview: 'История Элиума крутится вокруг 3х важных эпох, все они повлияли на то, каким мы видим Элиум сейчас'
date: '05.10.2025'
author: 'BN_1'
category: 'basic'
---

Все началось с двух сущностей. Двух сущностей что сотворили все ныне живущее, тлеющее и существующее.

# I Эра Рождения.

Абну и Амай - два брата или сестры что теплом и силой своей создали сосуд который известен нам как Элиум. Новорождённый Элиум представлял собой сосуд что имел в центре своём столб из силы и теплоты двух сущностей что именовалось позже светочем. Покуда основа детища их была готова две сущности сотворили своих первых детей - анокаев.

Анокаи разошлись по всему пространству, но вскоре почувствовали они одиночество и холод на окраинах Элиума, куда сила светоча не проходила, это сподвигло их на создание первых миров для новой жизни, которые ныне мы знаем как планы.
Что позже будут заселены детищами их во всем их многообразии, самых разумных из них в будущем назовут - тавры.

# II Эра смятения.

По прошествию многих лет, анокаи стали не замечать как перенимают быт и поведение тавров и остальных своих детей. Вскоре случилась ссора, после неё еще одна и так множество раз. Ссора привела к войне, а война охватила весь Элиум. Анокаи разных кланов и семей, тавры разных рас и племён не смогли более жить одним целым.

Во время Великой войны некоторые миры Элиума начали тлеть и опадать на самое дно сосуда, где под сильным жаром остаточных сил светоча эти миры сплавлялись воедино и тлели. То место назовут Тлеющими землями или еще короче Тлен.

# III Эра хаоса.

Когда миры тлели и каждый пытался вырвать свой кусок, все устремили взор ввысь, к светочу. Каждый возжелал себе его силу и власть над Элиумом, многие анокаи со своими кланами сложили головы пока пытались добраться до него.

Некоторые анокаи шли более извращённым путём, они создавали своих более слабых и менее вольных думать собратьев, которых тавры прозвали низшими анокаями, ведь сила их была не столь велика как у создателей своих, а воля намеренно сломлена лишь для одной задачи - добраться до светоча и перебить всех кто попытается остановить их владыку.

Те немногие что смогли попасть в круг управления светочем, не смогли долго владеть этой силой, каждый анокай имел свое видение мира и войны, по сему они надолго извратили мироустройство Элиума и оставили неизгладимый отпечаток войны.

Но случилось “Озарение” и все опало.
