---
title: 'Эмили'
preview: 'Глава Наемных убийц'
date: '15.04.2026'
author: 'Afrodeziya'
category: 'characters'

infobox:
  image: '/articles/characters/emili.webp'
  imagePosition: 'top'
  Статус: 'Живой'
  Организация: 'Гильдия Наемников'
  Место жительства: 'Горгород'
  Род занятий: 'Глава Наемных убийц'
  Раса: 'Темный Альв'
  Пол: 'Женский'
  Религия: Фортуна'

  Магические способности: 'Только способности облика'
  Черты: 'Фиолетовые глаза, метка от магии бездны под глазами, крепкое телосложение, серая кожа.'

  Ближний круг: 'Адалин - сестра'
---

# Внешность

Эмили Морвейн , возрожденная темная альвийка. у нее длинные темные волосы, серая кожа и фиолетовые зрачки. по щекам ее,
будто из глаз тянутся угольно чёрные линии. у нее не высокий рост и натренерованое тело.

## Появление

Как и другие возрожденные она прошло путь от Нэхила, до Некодила без каких либо проблем. По пришествию она была запуганным
тавром незнающим мир и так совпало, что первые на кого она наткнулась были Шугар Белль и Пастырь. Они продемонстрировали
дружелюбие, чем заслужили доверие новоприбывшией. После, она встретилась с Торином, у которого прожила следующий месяц
своей жизни набираясь знаний, опыта и связей.

## Основание гильдии

Достаточно укрепившись и узнав о культе и разбойниках не знающих бед она , ведомая своими желаниями покинула дом Торина,
жадно изучая все нюансы фехтования , тактики и убийства. Это было не сложно, благодаря маленькому росту и способности
прятаться в тенях она часто подслушивала чужие секреты и воровала монеты и артефакты. В один из дней она решила зарабатывать
убийствами за деньги и основала первую Гильдию наемников возле Некодила.
Тогда же она помогла другому темному альву Агису Рину вернуть потерянные вещи после боя с Рэй Сэнди и пригласила его в гильдию
наёмников , после чего к ним присоединился Ксат.

## Первая война

Примерно в это же время Эмили знакомится с Адалин , довольно быстро сдружились альвийка узнает , что Адалин верит в свет и раньше
жила в городе Гротхейдж, когда то великом храме света, который после ухода Годвина перешел во власть Рионы Де Ворхии и был перестроен
под храм духов. Эмили решила помочь Адалин вернуть храм "переговорами".Эмили собрала наемников и пошла с другими таврами к Храму Духов,
в котором произошел ужасный, кровопролитный бой , по ходу которого все тавры стороны Адалин потеряли искры . Кодекс помог в том бою Рионе
не понеся ни одной потери. Эмили оставшись последней выжившей попыталась спрятовшись в тенях нанести удар отравленной стрелой в спину Рионы.
Но была поймана Пастырем и отправлена в тлеющий мир , там дух оставил ей порез на шее , который и по сей день не заживает и испускает черный дым.

## Эрнст

После сражения Эмили была вынуждена покинуть старое место Гильдии из-за духов , которые запретили заходить в бледные леса под угрозой смерти.
Альвийка старательно наращивала военную мощь зазывя все больше тавров в ряды наемных убийц и обучала их убивать. В это же время она получает
задание от Цефала на устранения некого Эрнста . Анокай представил цель , как обычного тавра , но со способностью перемещаться меж пленочными планами.
Эмили согласилась и долгое время выслеживала его, но к сожалению он каждый раз исчезал , как только наемница появлялась на горизонте. Это
не могла продолжаться вечно и в один день Эрнст сам пришел к ней , он забрал ее в неизвестное место и проклял ее, из за чего, она потеряла возможно
контролировать свой гнев. Из за чего она много раз попадала в передряги, где чудом выживала. В конце концов Разиэль смог вылечить ее.

## Второе начало

После всего случившегося узы между Этим мили и Адалин укрепились , они считали друг друга сестрами. Жизнь налаживалась и Эмили основала новую гильдию,
которая в последствии переросла в Горгород, в котором Эмили была Главой. Но все не могло быть так радужно , в один из дней неизвестная группа наемников
напала на поместье Адалин , благо, там оказалась Эмили , она появилась из теней и увидела как неизвестные пытаются схватить Адалин с Кшиштофа, а Луи уже
вырубили и уносят. Не оставив другого выбора она была вынуждена лишить искры Луи и сразу вернутся к Адалин. Группой они смогли одолеть еще одного наемника,
но были сильно изранены и уставшие, но из теней появился третий наемник отопнувший Эмили в стену, понимая четность ситуации Эмили воспользовалась
магией бездны разорвав оболочку наемника, но оставила себе навсегда метку бездны на теле в виде черных линий под глазами.

## Религия

Развивая Горгород Эмили со строителями построила храм Анокая Фортуны, которому она служит и поклоняется.

## Тлен

Еще до открытия тлена , благодаря своему артефакту шахмат - Эмили выигрывала не только души ,но и ценные артефакты , коим являлся эмбрион тлена, которого
кормили и взращивали ученые Горгорода. Во время открытия Тлена , когда все тавры попали в ловушку иллюзора - Эмили первая смогла выбраться из нее и поспешила
на помощь сестре , но к сожалению силы были не равны и Иллюзор разорвал оболочку Альвийки . Эмили смогла вернуться и уже с поддержкой тавров и Зарвашша спасти Адалин,
но ее артефакты были утрачены.

## Катилактар

Сломленная физически и духовно Эмили наблюдала как ее сестру заточают в Кант и не желая оставаться без нее, пошла с Адалин под заточение. Там оставшись со своими
мыслями и сестрой она стала восстанавливать силы, пока тюремщики не лишили ее зрения. Но даже так, она вместе с Адалин воспользовались оплошностью надзирателей и
Эмили смогла сбежать с Кантилактара.
