---
title: 'Олег'
preview: 'Почтальон'
date: '20.03.2026'
author: 'damsot'
category: 'characters'

infobox:
  image: '/articles/characters/oleg.png'
  Статус: 'Живой'
  Организация: 'Почтовая Резиденция'
  Место жительства: 'Дом у почты'
  Род занятий: 'Почтальон, культист'
  Раса: 'Гоблин'
  Пол: 'Мужской'
  Религия: 'Культ Бездны'

  Магические способности: 'Нету'
  Черты: 'Всегда носит цветы в волосах'

  Ближний круг: 'Почтальоны,  гоблины и (?)'
---

# Начало пути

Явился в план так же как и все, будучи человекос, первое время занимаясь бродяжничеством.
Вскоре познакомился с главой почты Анито Куртом, благодаря чему устроился на работу в почтовую резиденцию. Работая на почте Олдриг стал чаще ходить по городам и узнавать Тавров.

## Переломный момент

Спустя не сильно долгое время бездельничества Олдриг решился направиться на собрание Совета, где сначала планировал выступить с речью, но увидев, что простой люд не был допущен к собранию – устроил бунт.
К нему подключились еще тавры, а с ними и последователь из Кантилактра. В следствие чего, когда на последователя напали, здание бвло разрушено меткой бездны, а совет прекратил активную деятельность.

## Кантилактр

Олдриг часто посещал открытую метку и медиьировал там, рассматривая красоту черноты снизу, пока в один момент перед ним не явился Вашторр. Диалог был кратким, по исходу которого парень согласился отправиться в "Кант".
С первого дня там он почувствовал некие изменения, первым было непонятно как случившееся обращение в гоблина, которое Олдриг принял с радостью.

Имследуя острова и изуча малые крупицы информации Олег забрел в таврену, в которой случайно познакомился с тем самым последователем.
Разговор на удивление прошел мягко, как и последующие.
Гоблтн многое разузнал о Бездне, культе и самих жителях Канта, от чего проникся их филосфией, приняв для себя некую сторону.

Спустя пару недель в Кантилактре гоблин стал постепенно сходить с ума. Появились голоса, галлюцинации и суицидальные мысли. Если бы не его новый друг, он бы и не смог попросить у брата Вашторра вернуться на план.

## "Поприезде домой"

Вернувшись первое что сделал Олег это принял свое прозвище "Олег" и занялся развитием почты.

Первое время все шло туго, но о Почте хотябы начали знать. По возвращению Анито дело пошло еще лучше, а вместе с тем Олег стал чаще появляться среди тавров.
Его дела среди них были малозначимы, так как он не стремился стать популярнее, хотя его проказы были часто замечены.

Жизнь этого гоблина мало привлекает внимания других, он просто почтальон, который носит черные одеяния и иссушающую розу в волосах.
