---
title: 'Такима Атакэру'
preview: 'Основатель Хитори'
date: '13.04.2026'
author: 'damsot'
category: 'characters'

infobox:
  image: '/articles/characters/umbra.webp'
  Статус: 'Неизвестно'
  Организация: 'Неизвестно'
  Место жительства: 'город Хитори'
  Род занятий: 'Защита Кодекса'
  Раса: 'Табакси'
  Пол: 'Мужской'
  Религия: 'Нету'

  Магические способности: 'Неизвестно'
  Черты: 'Неизвестно'

  Ближний круг: 'Неизвестно'
---

# Начало пути

Оказавшись в центральном городе Некодиле, отправился на юго-восток, сплавляясь по различным водоёмам. Он Табакси. Он не помнит своего возраста или семьи, а потому старается жить, подобно авантюристу, что и сподвигло его однажды заинтересоваться Бездной.

## Хитори

С момента прибытия на План занимался подготовкой почвы для последующего основания пагодного города Хитори, что впоследствии и сделал, разделив славу
первопроходцев с табакси Юрикавой Нюко и функционалом Работягой.

Благодаря тайным стремлениям некоторой группы тавров на Восток, поселение быстро выросло, а вместе с тем и перестало хватать земли.

## "Нулевой" король Плана

Избирался королём всего Плана на первом собрании тавров в Люменоре, однако его кандидатура была отклонена, как он полагает: из-за того что был многим
незнаком и хотел изучать Бездну (он не знал что Бездна многих так пугала)

## Нэкома

Когда в Хитори перестало хватать земли, Такима поручил Цикарти основать поселение на месте деревни Выживших "носатых" к югу от Хитори и дома Анокая
Фортуны, обозначив сию точку как "Нэкома".

Из-за последующего попадания в плёночных мир, он не смог лично контролировать многие события, от чего заслон был поставлен Кхорном Гимрарссоном, а
Цикарти стала его советником после возвращения Такимы.

## Кхорн

Из-за конфликтов в стиле управления и личных противоречий в общениях Кхорна, где тот заявлял о своём временном пребывании в политике, будучи старостой
деревни Нэкома, стал проявлять амбиции и тем самым нарушил данное Такиме слово.

После череды договоров, заключённых Такимой единолично, Кхорн поднял вопрос о создании Совета для подобных решений. Оценив инициативу, глава Хитори и
Нэкомы стал созывать собрания.

Со временем всё чаще стали слышать о новых стремлениях Кхорна: агрессивная политика, амбиции, желание славы и признания. Затем староста Нэкомы самовольно
стал подписывать договора с иными территориями, что и позволило позже заклеймить этого норна как предателя Клана.

После объявления Нэкомой независимости и нескольких попыток воззвать к изначальным обещаниям Кхорна и его сторонников, эта сторона окончательно стала
восприниматься враждебно городом Хитори, однако после отставки Кхорна отношения между жителями обеих провинций стали налаживаться

## Чувство дежавю

Такиму очень интересует некое чувство, что заставляет его сильнее переживать некоторые моменты своей жизни, в частности, связанные с его политикой и
кругом знакомств.

Этот же интерес расположил его к изучению тавров и их культуре
