---
title: 'Умбра'
preview: 'Мистический дух которого иногда встречают Тавры'
date: '18.03.2026'
author: 'damsot'
category: 'characters'

infobox:
  image: '/articles/characters/umbra.jpg'
  Статус: 'Пропал'
  Организация: 'Неизвестно'
  Место жительства: 'Неизвестно'
  Раса: 'Неизвестно; Чистый(в прошлом); Нежить(в прошлом)'
  Пол: 'Мужской'
  Род занятий: 'Попытка стать бессмертным'
  Религия: 'Бездна'
---

# Начало пути

Умбра изначально был обычным Тавром, который путешествовал по миру дабы узнать кто он был в прошлом.

## Странный случай

Умбра занимаясь обычными делами однажды услыашл голос, который и дал ему его имя. Умбра верил, что этот голос указывает ему на правду.
Он поведал ему что он в прошлом был Ученым, что пытался изучить секрет бесконечной жизни. После этого Умбра начал пытаться общаться с этим
голосом, но вдруг понял что общение идет только в одну сторону.

Долгое время голос мучал его, и Умбра в конце концов на финальной стадии своего изучения решил, что это голос Бездны.

## Сумашествие

По итогу Умбра доверился голосу настолько, что решил что его прошлое, это его и нынешняя главная жизненная цель. Он решил что нужно найти грань
между жизнью и смертью, после долгих испытаний и путешествий он пришел к странному итогу, для которого ему нужна была помощь. Он попросил Андромеду
помочь ему с этим, и по итогу они оба провели переход Умбры от телесного существование в не телесное. Никто не знает где сейчас Умбра, и жив ли он вообще,
но Тавров иногда после его смерти стали беспокоить странные голоса в их домах.

## Вестник Бездны

Голос, который появился после исчезновения Умбры, начал проповедовать веру в Бездну, дабы помочь ей расшириться на территории Плана. Через некоторое время,
его попытки закончились, и по слухам, он ушел в странствия далекие дабы найти еще больше силы что бы помочь Бездне еще больше в будущем.
